Nowoczesna praca jest dla nas w
Surface priorytetem.
Z radością przedstawiamy najnowszą
wersję urządzenia Surface Laptop,
wyposażoną w opcjonalny wbudowany
ekran zapewniający prywatność oraz
wyświetlacz z powłoką
przeciwodblaskową w modelu
13,8-calowym.
Idealny dla mobilnych
profesjonalistów, którzy pracują w
miejscach publicznych.
Użytkownicy mogą pracować pewnie i z
zachowaniem prywatności, ciesząc się
jednocześnie doskonałą czułością
ekranu dotykowego oraz naszym
charakterystycznym wyświetlaczem
Pixelsense o wysokiej jakości, który
dzięki częstotliwości odświeżania 120
Hz zapewnia doskonałą widoczność w
niemal każdych warunkach
oświetleniowych, a także obsługuje
technologię HDR i oferuje jasność na
poziomie 600 nitów.
To rozwiązanie dla użytkowników, dla
których priorytetem jest mobilność i
prywatność wizualna – dla osób
pracujących w biurach typu open space,
przestrzeniach współdzielonych lub w
podróży, za naciśnięciem jednego
dedykowanego klawisza.
Ekran przyciemnia się, co znacznie
ogranicza widoczność obrazu pod kątem,
minimalizując ryzyko ciekawskich
spojrzeń i podglądania przez ramię w
miejscach publicznych.
Ten ekran zapewniający prywatność jest
wbudowany bezpośrednio w wyświetlacz i
można go włączać lub wyłączać za
pomocą opcji programowych, w tym
funkcji zdalnego zarządzania, co
pozwala zespołom IT na wdrażanie i
stosowanie zasad z chmury.
Ta nowa funkcja jest bezpośrednim
wynikiem dążenia Surface do najwyższej
jakości wykonania – to przykład
starannie zaprojektowanego sprzętu,
który zwiększa Twoją wydajność i
pozwala zachować płynność pracy.
Dostępność wbudowanego ekranu
chroniącego prywatność z powłoką
antyodblaskową w urządzeniach Surface
Laptop zależy od konfiguracji i rynku.
Urządzenie Surface zostało
zaprojektowane tak, by domyślnie
zapewniać bezpieczeństwo, chroniąc
Ciebie i Twój zespół od samego układu
scalonego aż po chmurę.
Aby dowiedzieć się więcej, odwiedź
stronę aka SeemsGood Surface Learning.